---
  layout: post
  title: "CV (Swedish)"
  permalink: /cv
---

[Ladda ner PDF](/files/Anton_Fagerberg_CV.pdf)

##Arbetslivserfarenhet
###Bring Norden AB
<b>IT Production Specialist  (2013)</b><br />
Systemutveckling, projektledning.<br />
<i>Scala, MySQL, Play! Framework, Akka, JavaScript, jQuery.</i>

###Bring Parcels AB
<b>IT Production (2010 - 2013)</b><br />
Systemutveckling, projektledning, utbildning.<br />
<i>Java, Scala, MySQL, Play! Framework, Akka, PHP.</i>

###Pan Nordic Logistics AB
<b>IT Development (2005 - 2010)</b><br />
Systemutveckling, projektledning, utbildning.<br />
<i>PHP, MySQL, JavaScript, jQuery, HTML, CSS.</i>

##Projekt
###MyBooking: Linehaul	
Trafikplaneringsverktyg för linehauls, godsmängd, ruttplanering m.m.<br />
<i>Scala, Play! Framework, MySQL, JavaScript, jQuery, Akka, HTML, LESS.</i>

###MyBooking: Pickup
Affärskritiskt orderhanteringssystem för Bring Parcels AB i Sverige & Danmark.<br />
<i>Scala, Play! Framework, MySQL, JavaScript, jQuery, Akka, HTML, LESS.</i>

###Checkpoint
Terminalkommunikation- och planeringsverktyg, truck-PC användargränssnitt.<br />
<i>PHP, MySQL, JavaScript, jQuery, HTML, CSS.</i><br />
[Uppmärksammades i branchtidningen Intelligent Logistik, nr 4, 2009, s. 37](/files/intelligent_logistik.pdf).

###RK
Returhanteringssystem, faktureringsunderlag, 8 år i drift, ~2 miljoner returer.<br />
<i>PHP, MySQL, JavaScript, HTML, CSS.</i>

##Utbildning
###Civilingenjör i datateknik
<b>Specialisering programvara (2010 - 2015)</b><br />
Pågående utbildning på Lunds Universitet, Lunds Tekniska högskola. Masternivå, 300 hp.
###Functional Programming Principles in Scala
<b>Coursera kurs av Dr. Martin Odersky (2012)</b><br />
Funktionell programmering i Scala. 7 veckor.<br />
[Coursera kurssida](http://www.coursera.org/course/progfun)
###John Bauer-gymnasiet
<b>IT-programmering (2002 - 2005)</b><br />
Inriktning webbutveckling, PHP, ASP.NET.<br />
Stipendium för bästa projektarbete, 2005.